For: es un bucle similar al if que efectua tareas repetitivas pero tiene un limite que esta dado por el condicional que forma parte de su definicion, se construye con la palabra for seguida de parentesis donde se detalla la variable, la condicion de la misma y como se incrementa hasta llegar a su fin, luego lo sigue el bloque del codigo. En definitiva el ciclo se ejecutara a partir del valor inicial determinado para la variable y tantas veces hasta su condicional lo permita en funcion de como se haya definido el incremento de la misma. Ej: quiero imprimir una secuencia la instruccion seria for ( var a = 0 ; a < 20 ; a+++) consol.log (a); imprimiria de 0 a 18 saltando de a 3 en 3
&&, || e ! = son operadores booleanos que nos permitiran obtener una afirmacion de true o false para una sentencia determinada