Objetos= los objetos son contenedores de datos, similares a los arreglos/matrices, pero que permite considerar mucha informacion sobre una misma cosa. Los objetos incluyen la clave y el valor, a diferencia de los arreglos la clave identifica la posicion del valor, pero no es numerica como en los arreglos y no le da la posicion al valor, se referencian entre llaves, mientras que el array se identifica entre corchetes. Como valor podemos incluir todo tipo de datos asi como funciones. Cuando un valor esta integrado por una funcion se lo denomina metodo.
Propiedades = las propiedades de los objetos estan integradas por las claves y los valores de los Objetos
Metodos: los metodos son funciones que se encuentran dentro del valor de una clave.
Bucle for .. in: cuando queres iterar en un arreglo se utiliza For con condiciones que incluye indices, en el caso de los objetos no contamos con indices por ende no se puede utilizar el For que conocemos hasta ahora, para los objetos existe el For in que permite iterar en todo el objeto, se declara entre el parentisis la variable, la palabra in y el objeto, de esa forma se recorre cada clave del objeto y termina de iterar cuando recorrio todo el objeto.
En el objeto la notacion son las llaves y dentro de las mismas se utilizan los dos puntos para separar keys de values, cuando se quiere referenciar a una propiedad de los objetos se los puede llamar utilizando un punto o corchetes, en el caso de utilizar corchetes se debe incluir la clave como string